20150901,周二
1. 

20150810, 周一
1. 按键要预留4个：设置，一键呼叫，时间日期，功能循环。
2. 
20150728, 周二
1. 壳子怎么弄？传感器怎么弄？显示屏怎么弄？---显示屏下周要申请样品！壳子可以先不考虑，到时候用塑料胶带包起来，传感器要申请样品和购买。
2. 周五上午或周四下午，问下合作情况。
3. UART任务创建，显示驱动调试。
4. 结合MT2502A的芯片手册和参考设计，11C软件，LCD屏手册，确定显示方案。
5. 

20150522，周五
1. 两个手表的触摸屏组件，淘宝价格150元以上。型号：国产GV08手表总成 XH015LSTB-1327 V1F显示屏HX015403A-V2触摸屏。---预留插座，修改！
2. 参考低成本的手环用的显示模组，比如小米手环或是百度开源手环。
3. 小米手环没有屏幕，不会显示，只有三个LED灯，手环主体+表带分离设计方式，降低制造成本，无需使用更多的柔性材料，方便更换表带。
	 表带采用硅基热塑硫化胶（TPSiv），三星Gear手环也采用了此材质。TPSiv拥有可作为婴儿、皮肤接触产品的安全性，过敏率低。
4. 加速度传感器：
5. 温度传感器：
6. 无线充电：
7. RFID：
8. 摄像头：
9. MIC：
10. 喇叭：
11.	华为手环Talk Band B1的OLED屏是用的哪一家的？
		1.4英寸的OLED黑白显示屏，很有可能是信利做的。这种尺寸的黑白OLED很多家都能做，鉴于华为和信利的业务往来，可能性较大。
12. 带OLED屏幕的智能戒指.http://v.qq.com/page/s/0/a/s0015ikovfa.html
13. 预留血氧用的JLX12864G-1353显示模组的接口，12PIN，2.54单排针。
14. U18,TXS0108PW,电平转换3.3V后，可以用于接OLED，JLX1286G-1353，具体信号连接，调试时确定。
15. 为什么手机（60D） 的USB充电电路就不用BUCK，没有大电感？搞清除，把这部分去掉。
16. VBAT升压的部分，作成扩展板子上的功能，手环板和扩展板用邮票孔间隔打开，要手环装机，就掰掉扩展板，如果要调试，就不掰开。
17. 传感器很多I2C接口，所以，软件接下来要调通打电话和I2C通讯功能！温度传感器是AD转换，显示屏，起一个调试串口的任务，类似AT命令解释器。下一步的软件工作。
18. 由eagle转到pads的原理图有很多错误：
    a.)同一芯片分成几个GATE的，原理图中被分成了几个器件。
    b.)所有的地都被分别命名成不同的NET，导致地都不连在一起了。
    c.)连接两个管脚的NET，丢失了，被命名成随机NET了。
    d.)器件的属性变了，包括封装。
    
19. 检查所有的NET，检查封装，准备所有的datasheet.与60D手机原理图及器件的对比，下周逐步逐项完善。
		电容，电阻，LED，电感，芯片，接插件。
		NET分类检查，GND，电源，信号，无线。
20. 把所有的MT2502A的未用的管教引出到测试点上。	
21. MTK的layout规范文档要详细过一遍。
22. eagle生成netlist,看看与powerlogic所生成的netlist的名称有没有不同，除了新加的几个传感器，powerligc的网络名称不能比eagle网表中的
		网络名字少。
23. 将5V升压和5V到4.2V转换两套电源电路去掉，直接用电池充电电路，看是否能如果和60D手机一样下载和工作。
24. g-sensor和gyro-sensor的中断脚要送到CPU的哪个管脚？目前还悬空。---------------------------------------------最后确定，修改！
25. g-sensor用freescale的MMA7660FCR1，价格零售1美金多。代码有支持该型号。
		看手册，决定是用2.8V还是1.8V电压给IO供电。
26. 3.3V的电源芯片要找个合适的。原来的LDO要从5V降压下来，如果以后去掉5V电源，3.3V如何取得要考虑好。
27. hbr的SCI和RESET_N和PD信号还没有连到CPU。
28. 确定NTC的型号。: http://www.cantherm.com/media/productPDF/MF51E_11x17_MARCH_2006.pdf		
29. 将MT2502A没有用到的管脚引出到测试点或器件上。
30. HBR和g-sensor的中断是重要的，要找出代码中外部终端的输入。
31. 最后再删除5V和原理用1117 LDO到3.3V的电路。
32. 两个智能手表上的器件都查一下datasheet.
33. LinkIt One上的关键信号的电压和波形要制定一个测试测量方案，对照手册，看是否是预想模式。
34. 将工程模式和工厂模式编译进工程，借鉴现有代码完成功能。
35. MT2502DV的开发板上用的G + Gyro传感器是BMI055,代码中有支持同家公司的BMA220的驱动。bosch sensortec
36. 屏幕接口也参考MT2502DV参考板上的。淘宝上搞清楚屏幕型号。
37. 参考MT2502DV的原理图和文档。屏幕LCD，G+Gyro（包括中断信号）,充电，喇叭/MIC，BT，KEYBRD。
38. 淘宝上看能否买到屏幕和代码。
39. FactoryMode和EngineerMode涉及到UI，目前不能编译到工程中。plutommi\mmi目录下的源文件，只有mmiresource.mak中包含的几个被编译进工程了。
		如果要用FM/EM的代码来完成演示，在没有LCD屏幕的情况下，还要有输入输出的手段。
		所以，目前情况下，起一个UART任务，参考和借用FM/EM执行流程，是一种方案。
40. BMI055驱动网站： https://github.com/BoschSensortec
41. PCB设计以前，所有的DATASHEET整理好。
42. 增加SPKOUT输出，外部只有3个电容。MIC也用MT2502DV的方式，减少3.5mm音频插座占用的面积。---修改！
43. LCD显示，暂时选艾顺佳的M0210,要联系上海技术支持，了解I2C接口电平，供电电压，功耗，显示字库等。
44. 


关于温度传感器http://forum.eepw.com.cn/thread/82134/1：
问 请问用什么传感器可用体温传感，要求精度0.1C

谢谢 答 1: 精度0.1度？难常温范围精度较高的就是热电阻法了，能达到0.1度（仅指电阻本身）
但这种方法测体温，接触面热阻的影响可能就超过0.1度了，何况还有电路误差 答 2: 街上卖的那种75元的体温计用的什么方法呢？欧姆龙的那种。

水银体温计都那么准，还那么便宜，真佩服。 答 3: 有一种红外线传感器 答 4: 一般集成的温度传感器精度到0.5C,一般集成的温度传感器精度到0.5C,我想高精度的热敏电阻或许是个办法

红外传感以后是不是也还要做个温度的转换呀？ 答 5: 水银体温计是有可能做的很准的玻璃体温表之类，影响精度的主要因素是玻璃，水银的膨胀是很准确的
如果能找到热特性很好的玻璃（或其它材料），精度也一样能很高
但热膨胀式温度计终究解决不了电信号输出的问题，成为不了传感器
答 6: 温度测量常识1：一般水银温度计（二级温度计）精度：0.2~0.3度
2：集成温度传感器，如DS18B20、LM75/35、TC1047A等，典型精度：0.5度
集成温度传感器如果保证使用环境，在体温段可以达到0.2~0.3度精度没问题。
3：红外的精度最多做到0.3度，一般为1度（我是从没见过精度更高的红外测温计了，不管是国产的还是进口的，德图做的最好的产品，在某一段量程内可以做到0.3度）
4：欧姆龙的体温计可以做到0.1度精度，采用千分之二的NTC热敏电阻测温（欧姆龙自己生产NTC，所以可以控制成本）
5：国内或者其他进口产品一般都是采用1%的NTC体温测量用热敏电阻（测量范围32~44度左右）
6：PTC传感器可以做到高精度响应，但其信号处理一般都需要放大，因为电路的问题，其实也很难做到0.1度精度（除非真的下够了成本）
7：其它的温度传感器如温敏二极管什么的，更是不可能做到0.1度精度了
8：如果想做0.1精度推荐使用NTC，电路简单，当然，如果想在比较宽的范围内做到0.1度精度的话，那将是非常非常之困难（基本没见到这样的大厂出的产品），切勿再有拿着分辨率当精度这样的笑话出现。 答 7: 我们公司用过的温度传感器NTC热敏电阻 答 8: 如果您就想做个简单的测温玩物,那么我向您推荐DS1820测温芯片! 答 9: 要注意精度与分辨率的区别分辨率可以做到0.1,但是精度未必能保证	 
